*ЗАДАЧА*
Написать утилиту на Python с использованием Docker. Утилита должна:

собирать информацию об активных хостах в сети с помощью техники ping sweep;
выполнять функцию HTTP-proxy-сервера (отправление и получение HTTP-запросов).

*НАЗНАЧЕНИЕ УТИЛИТЫ*
Сканирование сети на наличие рабочих устройств техникой ping sweep.
Составление HTTP-запросов и парсинг HTTP-ответов.

*УСЛОВИЯ РЕАЛИЗАЦИИ*
Утилита должна быть написана на языке Python с использованием библиотеки Requests (другие библиотеки тоже можно использовать, но Requests — обязательно).
Утилита представляет собой простой HTTP-прокси-сервер, который умеет отправлять HTTP-запрос и получать/анализировать HTTP-ответ.
Наличие интерфейса связи с утилитой для отправления команд и опций. Может быть реализовано либо интерфейсом командной строки, либо через API (Application Programming Interface).
Утилита должна быть поднята в докер-контейнере.

*УТОЧНЕНИЯ*
2.1. При отправке HTTP-запроса пользователь может выбрать метод (GET, POST), header (минимум 5 шт.) и payload (сформировать его самостоятельно).

Соответственно, при получении HTTP-ответа пользователь должен видеть:

хедеры ответа,
payload ответа.


1. Пользователь может отправить POST-запрос на 192.168.1.10:3000/sendhttp со следующим телом запроса:
{"Header": "Content-type", "Header-value": "text", "Target":"www.google.com", "Method": "GET"}
Утилита в докере получает этот запрос и отправляет на адрес www.google.com GET-запрос, в котором есть header "Content-type" со значением "text". При получении ответа утилита отправляет пользователю HTTP-ответ с результатами.

*Запрос выглядит таким образом*: 
python3 scanner.py sendhttp -t https://google.com -m GET -hd Accept-Language:ru


2. Пользователь может отправить GET-запрос на 192.168.1.10:3000/scan со следующим телом запроса:

{"target":"192.168.1.0", "count": "20"}
192.168.1.0 в данном случае — сеть, которую нужно просканировать, а 20 — количество устройств, которые нужно просканировать. В итоге будут просканированы IP-адреса 192.168.1.1 – 192.168.1.20.
API получает этот запрос и сканирует сеть с заданными параметрами, а результат сканирования отправляет в качестве HTTP-ответа.


*Запрос выглядит таким образом*: 
python3 scanner.py scan -i 10.0.0.1 -n 3
